안녕하세요, 여러분. 코코안입니다.
이번 영상은 유튜브 쇼츠 썸네일
변경하는 방법과 유튜브 쇼츠로 하루
10만원 벌려면 필요한 조회수에 대해
알아보겠습니다.
썸네일 변경과 유튜브 셔츠 10만 원
버는 것과 무슨 상관이 있는지
궁금하시죠? 유튜브 셔츠에서 썸네일은
클릭을 높이는 중요한 포인트입니다.
저처럼 정보성 콘텐츠를 다룰 때
처음에는 유튜브 피드를 통해 구독자가
유입됩니다. 하지만 시간이 지나면
조회수가 멈추게 되죠. 이때부터는
유튜브 검색을 통해 구독자의 선택을
받아야 합니다. 즉 썸네일이 다시
유입을 이끌어낸다는 뜻입니다. 쇼츠
조회수 중가를 위해서는 썸네일에 신경
써야 지속적인 유입을 끌어낼 수
있습니다. 썸네일에 문제가 있다면
초기에만 노출되고 그 이후에는 더
이상 노출되지 않는 문제도 발생할 수
있습니다. 쇼츠 썸네일 변경하는
방법은 핸드폰에서 유튜브 앱을
실행하고 하단에 계정 아이콘 클릭,
채널 보기
선택, 동영상 관리 버튼 눌러
주기, 상단에 쇼츠 탭 선택 채널
목록에서 새로 점 세계
더보기 목록에서 수정 누르기 연필
모양에 영상 수정 아이콘 누르기
하단의 리스트에서 서 이제 내가
원하는 화면을 선택하기. 오른쪽
상단에 변경 체크 아이콘 선택하면
쇼츠 썸네일이 변경됩니다. 이제
변경된 썸네일을 확인하고 오른쪽
상단에 저장 버튼을 눌러
마무리합니다. 다음으로 구글
에드센스로 10만 원 벌기 위한
유튜브 쇼츠 조회수에 대해
알아보겠습니다. 구글 에드센스는 롱폼
영상과 쇼츠와 강구 수익 얻는 방법이
조금 다릅니다. 롱폼 영상은 영상의
내용에 따라 에드센스 광고 수익이
달라집니다. 쇼츠는 평균 시청 지속
시간에 따라 수익 금액이 달라집니다.
쇼츠의 IPM은 조회수천당 수익이
0.14달러에서 0.18
정도로 차이가 납니다. 조회수
1만이면
1.4달러에서 1.8달러 정도
됩니다. 한율을 1,400원으로
계산해 보면
1960원에서 2,520원 정도
됩니다. 하루 10만 원 벌기
위해서는 하루 조회수 40만 이상이
되어야 합니다. 저는 쇼츠로 이돈
버는 거 힘들 것
같네요. 이상으로 유튜브 셔츠 썸네일
변경 방법과 애드센스로 하루 10만
원 벌기 위한 조회수에 대해
알아보았습니다. 영상이 도움이
되셨다면 구독과 좋아요 눌러 주세요.
감사합니다.